Dzisiaj spotkałam się z Kyoko, koleżanką Lain ze szkoły.
Jest teraz w gimnazjum.
To moment w życiu, w którym ludzie zaczynają się interesować wieloma rzeczami.
Cieszę się, że udało mi się ją spotkać.
Wydawała się zwyczajna.
Jest zwyczajna.
Chodzi z koleżankami na zakupy i flirtuje z chłopcami, którzy się jej podobają.
Jest zwykłą dziewczyną.
Ale Lain nie jest zwykłą dziewczyną.
I kim jest Misato?
Czy jest tym samym co Minako?
Nie może być.
Nie rozumiem.
Co ja robię, śledząc wszystkie te sprawy i kłamiąc?
To nie ma nic wspólnego z moimi badaniami.
Moim zadaniem jako psychiatra i doradca było zdiagnozowanie i wyleczenie kogoś.
Ten byt zwany Lain zdaje się być jak pusta przestrzeń.
To Lain ma problem, czy ja?